[عهد ميو]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
قدمكِ
شكرًا لكَ
دعيني أساعدكِ
ارفعي قدمكِ
[قاعة الحفل]
استندي عليّ
هل تؤلمكِ؟
تحملي قليلًا
اصبري قليلًا
انتهيت
شكرًا لكَ
[قاعة الحفل]
نرجو الترحيب بالسيدة ديان جيانغ تشون
سأذهب أولًا
حسنًا
[قاعة الحفل]
ديان جيانغ تشون
[ديان جيانغ تشون - جريئة جدًا]
خفّضوا درجة حرارة المكيّف قليلًا
الناس هنا كثيرون
الأجواء خانقة للغاية
شكرًا لكم جميعًا
... من أجل ديان جيانغ تشون
ومن أجل دفء الحياة الإنسانية
حفل توقيع ومشاركة كتاب]
[جديد لديان جيانغ تشون
جئتم من أماكن بعيدة لتلبّوا الدعوة
شكرًا لكم جميعًا
شيوي مي يوي
!المدير دوان
كنت أتساءل لماذا لم أجد أحدًا هناك
يبدو أن الأجواء هنا صاخبة
إذا كنت بحاجة إلى شخص ما أييا المدير دوان
يمكنني أن أذهب وأستدعيهم لكَ
... حسنًا
بعد قليل سيأتي خمسة أو ستة
أشخاص لمناقشة أمر معي
ساعديني في استقبالهم
عذرًا أيها المدير دوان
أنا مشغولة قليلًا هنا ولا يمكنني ترك مكاني
أخشى أن أعطّل عملكَ
ما رأيكَ أن أجد
شخصًا آخر يستقبلهم بدلًا منك؟
شيوي مي يوي
ماذا تقصدين؟
... هل أصدقائي لا يستحقون
أن تستقبلهم مديرة ردهة الاستقبال بنفسها؟
لم أقصد ذلك أيها المدير دوان
... أنا
إذًا ما رأيكَ أن تريني
صورة أصدقائك وأسماءهم؟
خذيها من مساعدي
ليوي شياو يان
هناك مهمة لكِ في فعالية التوقيع
وما هي المهمة؟
أرسلتها إلى هاتفكِ
اطّلعي عليها
مرحبًا، أهلًا بك
من يستطيع رؤية هذا بوضوح؟
السيد ما ون هوي
هو ضيف مهم في جلسة الحوار
ولم يشارك في أنشطة إعلامية منذ فترة طويلة
لذا أوضح صورة له على الإنترنت
هي هذه الصورة
لكن لا بأس
سيبادر بالعثور عليكِ بنفسه
مهمتكِ هي إحضاره إلى مكان الحوار
فهمت
لديّ بعض المعلومات النصية عنه
وجدتها على الإنترنت
هل أرسلها لكِ؟
لا داعي
ابحثي بنفسكِ على الإنترنت أيضًا
ففي النهاية، هو وجه غير مألوف
أخشى أن يحدث خطأ
ليس لدي وقت
أنا فقط أُرشد النزلاء إلى أماكنهم
هل يجب أن أحفظ سيرهم الذاتية أيضًا؟
إن لم تكوني مطمئنة فابحثي عن شخص آخر
مرحبًا
... أرى أنكَ حجزت
غرفة فاخرة بسرير مزدوج، صحيح؟
بمَ تتباهين هكذا؟
مرحبًا، أنا مديرة ردهة الاستقبال
في فندق بو رونغ
تفضل بالدخول
حسنًا
هل رأيتِ؟
المديرة شيوي اليوم
تجري هنا وهناك عدة مرات
إنها تستحق ذلك
ألا تحب التباهي بقدراتها؟
دعيها تتباهى
المهم ألا تزعجني
التالي
مرحبًا
بطاقة الهوية
أين حقيبتي؟
التالي
انتظري يا سيدتي
لقد نسيت حقيبتي في سيارة الأجرة
وجميع أوراقي بداخلها
هل يمكنكِ التساهل معي قليلًا؟
أنا هنا للمشاركة في جلسة الحوار والتوقيع
آسفة يا سيدي
هناك المئات من المشاركين
في حوار حفل التوقيع
لا بد أن أتحقق من هويتكَ أولًا
أنصحك بالاتصال سريعًا
بشركة سيارات الأجرة
للبحث عن حقيبتكَ
بدون بطاقة هوية لا يمكنني إتمام الإجراءات
لكن جلسة الحوار ستبدأ حالًا
عذرًا سيدي، لا أستطيع مساعدتكَ
سيدتي
سيدي، هذه منطقة ممنوع فيها التدخين
إذا أردت التدخين، تفضل بالخروج، حسنًا؟
!عامل النظافة! عامل النظافة
نظفوا الاستقبال
ماذا أفعل الآن؟
... إذن، هذا
ما الأمر؟ ماذا حدث؟
لا يمكننا التواصل مع
ضيف الحوار أيها المدير جي
المديرة شيوي تتعامل مع الأمر الآن
أيتها المديرة شيوي
حضرة المدير جي
سأذهب معكِ للبحث
حسنًا
جي فنغ
لم يتبقَّ سوى عشر دقائق على بدء الحوار
هل يمكنكَ البقاء لمساعدتي؟
الأفضل أن تبقى للتنسيق مع
الآنسة جيانغ أيها المدير جي
أما الضيف فسأذهب للبحث عنه بمفردي
... هل يمكنكِ
الذهاب بمفردكِ؟
!نعم، يمكنني
حسنًا، تواصلي معي إن حدث شيء
سأذهب الآن
هيا بنا
حسنًا
هل استقبلتم قبل قليل
رجلًا في منتصف العمر بشعر أشيب؟
ليوي شياو يان
هل أنتِ من استقبلته؟
أين ذهب؟
ذهب إلى المدخل ليدخن
مرحبًا
هل هذه منصة سيارات الأجرة؟
والآن ننتقل إلى فقرة الحوار
دعونا نرحب بالتصفيق الحار
بالسيدة ديان جيانغ تشون
حسنًا
ديان جيانغ تشون
[في الطريق دائمًا لتوثيق دفء الحياة]
مرحبًا بكم جميعًا
حوار اليوم
كان من المفترض أن أقدمها أنا وأستاذي
السيد ما ون هوي
لكن بسبب ظروف خاصة
يؤسفني أن الأستاذ ما لم يتمكن من الحضور
لكن يسعدني
أنني دعوت صديقًا عزيزًا
ليشاركنا هذا الحوار
وهو المدير العام الذي
اشتهر مؤخرًا على الإنترنت
بعزفه على الساكسفون
جي فنغ، تفضل
رائع
أولًا، شكرًا لكم لعدم مغادرة المكان
سأعرّف بنفسي أولًا
أنا جي فنغ، المدير العام لفندق بو رونغ
أعتقد أن حوهر هذا الحوار
ليست فيما نقوله، بل في مجرد حضورنا
فالحضور بحد ذاته له معنى
كما جاء في الكتاب
اللقاء هو شوق طال انتظاره
أود أن أسألكِ
هل وراء هذه العبارة قصة؟
يبدو أن المدير العام جي متحمس
لكشف الأسرار فور وصوله
[طريق نان شيون]
مرحبًا
هل هذه منصة سيارات الأجرة؟
عثرتم عليها
رجاءً أوصلوا الحقيبة إلي
ردهة الاستقبال فندق بو رونغ، حسنًا؟
سأكون هناك
السيد ما قال إنه سيذهب
إلى مكان آخر لاستلامها؟
حسنًا
فهمت، شكرًا لك
فعالية توقيع ومشاركة]
[كتاب ديان جيانغ تشون
هل يمكنني طرح سؤال شخصي؟
هل أنتما على علاقة؟
تبدوان مناسبين لبعضكما حقًا
حفل توقيع ومشاركة كتاب]
[جديد لديان جيانغ تشون
های لين
أنا آسفة جدًا
الأستاذ ما لن يعود إلى الفندق
لا بأس
لدينا بالفعل ضيف للحوار
والأمر أصبح حديثًا ساخنًا الآن
أنتم جميعًا أعزّ الناس لديّ
... لذلك
لا أريد أن أكذب عليكم
... نحن
أحببنا بعضنا من قبل
... إذًا في المستقبل
هل فكرتما في التقرب من بعضكما أكثر؟
نعم، صحيح
... السيد جي
هو شريك عمل رائع بالنسبة لي
وهو من بين جميع من تعاونت معهم
الأكثر جدارة بثقتي والأكثر انسجامًا معي
أما بخصوص ما سيحدث لاحقًا
فأفضّل أن أتركه للقدر
إنها تليق بمكانتها حقًا
انظري إلى تفاعل الحضور الآن
لقد كان حضور هؤلاء المعجبين يستحق العناء
إنهم يستمتعون باللحظات الرومانسية عن قرب
أيتها المديرة شيوي، انظري
هل كان المدير جي والآنسة جيانغ
يعرفان بعضهما من قبل؟
... نحن
كنا زملاء في الجامعة
[فندق بو رونغ]
ليوي شياو يان
اكتبي تقريرًا خطيًا مفصلًا
توضحين فيه ما حدث اليوم
ما الذي حدث؟
ما الذي يحتاج إلى توضيح؟
أريدكِ أن توضحي لي
... أولًا
... بأي أسلوب تعاملتِ
مع السيد ما ون هوي؟
ثانيًا
... لماذا بعد أن خرج ليدخن
لم يعد مرة أخرى؟
... هذه الأمور
أبلغتُ المدير باى بها
إن أردتِ معرفة التفاصيل فاسأليه
أنا أسألكِ أنتِ الآن
كيف تمكنتِ من طرد شخص
جاء إلينا من تلقاء نفسه؟
من؟ من طرده؟
لقد تصرفت وفق لوائح الفندق
التحقق من الهوية
ومنع التدخين
كل هذه قواعد منصوص
عليها بوضوح في لوائح الفندق
الأسلوب يحدد النتيجة
... بأي أسلوب طبّقتِ
لوائح الفندق هذه؟
ألا تنص لوائح الفندق أيضًا
على بذل كل جهد ممكن
لمساعدة النزلاء في حل مشكلاتهم؟
هل ساعدتِ النزيل في
البحث عن أغراضه المفقودة؟
كنتُ مشغولة جدًا في ذلك الوقت
... كيف يمكنني
مساعدة النزيل في البحث
عن أغراضه المفقودة؟
الانشغال ليس عذرًا
... فندقنا يستقبل يوميًا
عددًا كبيرًا من النزلاء
لا يمكنكِ بسبب كثرة النزلاء والانشغال
أن تعاملي النزلاء بهذا الأسلوب السيئ
الخطأ الذي ارتكبتِه اليوم
... سببه أنكِ لم تأخذي
المهمة التي كلفتك بها على محمل الجد
سأقولها لكِ مرة أخرى
سواء أعجبكِ ذلك أم لا
أنا مديرة ردهة الاستقبال
وأنا رئيستكِ
المهمة التي أكلفكِ بها
يجب عليكِ إنجازها بجدية
وأخيرًا
... هل تعرفين مدى أهمية
حفل توقيع الكتب اليوم بالنسبة لفندقنا؟
كادت زلة صغيرة منكِ
أن تُفسد الحدث بالكامل
هل تستطيعين تحمّل هذه العواقب؟
لكن، أليست جلسة الحوار مستمرة بالفعل؟
ذلك لأن هناك من يتحمّل تبعات خطئكِ
صباح الغد
سلمي لي التقرير الخطي
وسيُخصم عشر نقاط من
تقييم أدائكِ لهذا الشهر
وليكن هذا درسًا لكِ في المستقبل
ماذا؟ خصم عشر نقاط؟
لم أفعل ذلك عمدًا
لم أكن أعلم حقًا
أن ذلك الضيف هو ضيف الحوار
لو كنتُ أعلم
لاستقبلته بشكلٍ جيد بالتأكيد
مي يوي
!أختي
مدير ردهة الاستقبال لديكم
بأي حال من الأحوال
يجب أن تتحملي مسؤولية أخطائكِ
أختي
يسعدني جدًا
اأننا تمكنا من الاجتماع معًا اليوم
وكان هذا الحوار ممتعًا للغاية
وفي الأيام القادمة
مهما كنا منشغلين
ومهما كانت الضغوط كبيرة
آمل أن يتمكن كل واحد منا
من إيجاد نصيبه من الهدوء
وسط حياتنا المليئة بالضغوط
وأشكر الجميع أيضًا على استمرار دعمكم لي
ومتابعتي
شكرًا لكم جميعًا
ديان جيانغ تشون
عذرًا
لقد كشفت الأمر دون إذنكَ
لستَ غاضبًا مني، أليس كذلك؟
كيف أغضب؟
فندقنا هو المستفيد
بل نحن من يجب أن نشكركِ
بالمناسبة، هل لا يزال لديكِ نسخ من كتابكِ؟
ما الأمر؟
جميع موظفينا أصبحوا من معجبيكِ الآن
فكرت أن أستغل الفرصة
وأشتري خمسمئة نسخة
كمكافأة لهم
يبدو أن المدير العام جي يدعمني كثيرًا
بل أنتِ من تدعميننا
شكرًا لكِ يا تشي تشون
على ماذا؟
على رعايتكِ لفندق بو رونغ
لا شيء يمكن إخفاؤه عنكَ حقًا
يا له من مكان فخم
إنه جميل حقًا
ماذا تفعلين؟ لن ينكسر بمجرد لمسه
انظري، يوجد بيانو هنا
هيا اخرجي
ممنوع الدخول
أليس موضوعًا هنا ليشاهده الناس؟
هيا بنا، هيا
بصراحة
عندما ترتدين هذه الملابس
تبدين مناسبة لهذا المكان حقًا
هل هناك من يلاحقكِ؟
نزلاء الفنادق ذات الخمس نجوم
[فندق بو رونغ]
أليسوا جميعًا أثرياء؟
يجب أن تجدي شخصًا جيدًا وتتزوجيه بسرعة
شكرًا
أختي
هل أنتِ متفرغة؟
بالطبع لدي ما أقوم به
لنذهب إلى مكان ما
ونأكل ونتحدث، ما رأيكِ؟
تلك الصالة التنفيذية
التي أخذتِ إليها أبي وأمي آخر مرة
خذيني لتناول الطعام هناك أيضًا
أنا أعمل الآن في ردهة الاستقبال
ولا يمكنني الذهاب إلى
قسم خدمة الغرف متى شئت
أنا على وشك إنهاء عملي
سأغير ملابسي وآخذكِ لتناول
شيء في الخارج، حسنًا؟
نأكل في الخارج؟
ما الذي تقصدينه؟
هل تحاولين طردي الآن بمجرد وصولي؟
هل أحرجتكِ أم ماذا؟
لا
ما الذي تقصدينه بقولكِ لا؟
لا يهمني
أريد أن آكل هنا اليوم
[فندق بو رونغ]
مرحبًا سيدي
هل يمكنني مساعدتكَ؟
لدي حجز، شكرًا لكِ
لحظة من فضلكَ
لا يمكنني فعل ذلك اليوم
لدينا اليوم فعالية مهمة جدًا في الفندق
عندما تأتين في
المرة القادمة، سآخذكِ بالتأكيد
!المرة القادمة
هل يعني هذا أن عليّ الانتظار؟
أنا أنتظر منذ زمن
لقد انتظرتُ إلى الآن
سابقًا كنتِ مطلّقة وتبحثين عن عمل
أشفقتُ عليكِ
ولم أرد إزعاجكِ
أما الآن وقد أصبحتِ
تعيشين حياة جيدة بمفردكِ
فحتى التحدث معكِ يحتاج إلى موعد
!لم أقصد ذلك
قولي ما تريدينه مباشرة
ماذا تريدين هذه المرة؟
ماذا تعنين بـ"هذه المرة"؟
!أنا أختكِ الكبرى
ولستُ هنا لأسرق منك شيئًا
لقد أتيت لأطلب منكِ معروفًا
أتوسل إليكِ
... من أجل أن العائلة كلها
كانت تدعمكِ للدراسة في الجامعة
... ساعدي ابن أختكِ
وساهمي في جمع
رسوم مدرسته الدولية، حسنًا؟
!أختي
... راتبي الشهري الآن
يُستخدم أيضًا لسداد ديون والدينا
لا أستطيع أن أقدم لكِ المساعدة
لقد تغيرتِ حقًا عن السابق
شيوي مي يوي
أصبحتِ مديرة ردهة الاستقبال
ومنذ متى صرتِ قاسية هكذا
لا تعترفين حتى بأقاربكِ؟
تعيشين وحدك في فندق خمس نجوم
وتستمتعين بأشهى المأكولات والمشروبات
وعندما تواجه عائلتنا صعوبة
ونطلب منكِ قرضًا، ترفضين؟
هذه قسوة كبيرة منكِ
!أختي
أنا، شيوي مي يوي
سواء تجاهكِ
أو تجاه أبي
أو أمي
أو هذا البيت الذي أنجبني وربّاني
ضميري مرتاح تمامًا
... من أجلكم
بذلت كل ما أملك
أما ما تبقّى من حياتي فهو لي
لذا أرجوكِ لا تأتي لإزعاجي مجددًا
... وأيضًا
هذا مكان عملي
لذا رجاءً أظهري بعض الاحترام
مرحبًا يا سيدي
هذه بطاقة غرفتكَ وجواز سفركَ
تفضل بالاحتفاظ بهما
حسنًا، شكرًا لكِ
هل أصبحتِ
سريعة الغضب الآن؟
لدي عمل، سأغادر الآن
لا يمكنكِ الذهاب
اسمعيني
ما الذي تقصدينه؟
لا يمكنكِ الذهاب
شيوي مي يوي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لا يُسمح لكِ بالمغادرة
شيوي مي يوي
معذرةً
لقد وصلت للتو من الطائرة
ولم أتناول الطعام بعد
هل يمكنكِ أن ترافقيني لتناول الطعام معي؟
عذرًا
من فضلكِ ساعديني في حفظ أمتعتي، شكرًا لكِ
هيا بنا
هذا السيد تان
أليس كذلك؟
نعم
لا
مَن هذا الرجل؟
هل هو ثري أم لا؟
رجاءً أخبريني عندما
يحصل السيد ما على هاتفه
لأعتذر له رسميًا نيابة عن الفندق
حسنًا
سأرتب الأمر بينكما لاحقًا
هل هذه المديرة شيوي؟
سأقلكِ إلى موقف السيارات
هيا
هل هذه هي المديرة شيوي؟
أختي
تم نشر صور جلسة الحوار
ألقي نظرة بسرعة
أحسنتَ يا جياو
شكرًا لكِ يا أختي، هذا واجبي
هذا الشراب لذيذ جدًا
هل يمكنكَ أن تعطيني المزيد؟
شكرًا لكَ
سيد تان
مع كل هذا
من طعام لذيذ وشراب جميل ومنظر رائع
مرّ وقت طويل جدًا
منذ أن استمتعت بهذا الشكل
شكرًا لكَ
اشربي ببطء
وتناولي المزيد من الطعام
شكرًا لكَ
لا تسكب الكثير
لا تقلق
أنا سعيدة جدًا اليوم
اليوم فقط أدركتُ
أن قول لا
هو أمر مريح للغاية
اليوم قلت "لا" لأختي
وقلت "لا" لزميلتي أيضًا
أنا اليوم مرتاحة وسعيدة جدًا
حسنًا
إذًا أهنئكِ
على بدء حياتكِ بحرية وراحة
نخبكِ
أعطني إياها
عندما كنتُ صغيرة
كنت أطيع أختي في كل شيء
إن قالت واحد لا أجرؤ على قول اثنين
وإن قالت شرقًا لا أجرؤ على قول غربًا
كل الأشياء الجيدة في المنزل
كانت لها الأولوية فيها
الطعام الجيد تأكله أولًا
والملابس الجميلة ترتديها أولًا
كنتُ أنتظر حتى تمل منها
أو عندما لا تعجبها تعطيني إياها
وكان عليّ أن أشكرها
وأن أشكر أبي وأمي أيضًا
... لأنني
لم أكن أجرؤ على قول لا
ولم أكن أجرؤ على الرفض
وعندما كبرت
كانوا يطلبون مني المال
وأختي
طلبت مني أن أساعد زوجها في إيجاد عمل
بغض النظر عن الصعوبات التي كنتُ أواجهها
كنت ألبي طلبها دائمًا
... لكن اليوم
جاءت أختي تطلب مني المال
فرفضت
وقلتُ لها
إن شيوي مي يوي التي كانت ترضي الآخرين
وتسعى لإرضائهم لم تعد موجودة
لقد ماتت
... أريد الآن أن أعيش بحرية
من أجل نفسي
لا يمكنك أن تتخيل تعبير وجهها آنذاك
لقد صُدمت تمامًا
وكانت غاضبة جدًا
لكن وأنا أراها غاضبة
كنتُ سعيدة جدًا
... أنا
هل ما فعلته صحيح؟
شكرًا لكَ
لقد فعلتِ الصواب
صدقيني
لكن هل أنتِ الآن
سعيدة من أعماق قلبك؟
حسنًا
... حتى لو كنتِ الآن
سعيدة من أعماق قلبكِ
وبما أننا قد تحدثنا بكل هذا القدر
... فلتفضفضي
لي اليوم بكل ما لديكِ
... اعتبريني
مجرد لوحة رسم
يمكنكِ الرسم عليها كما تشائين
فاللوحة لن تسخر منك، أليس كذلك؟
صحيح
اللوحة لن تَسخر مني
في الحقيقة لدي لوحة
أرغب في رسمها
فكرت فيها طويلًا
... لكنني
... لا أعرف
!لا أعرف من أين أبدأ
أشعر أنني لستُ مستعدة
بل أشعر أنني لا أستحق
... وعندما ظننتُ
أنني ربما أصبحت مستعدة
... اكتشفتُ
أن هناك من بدأ رسم هذه اللوحة بالفعل
ورسمها بشكل رائع
وفريد جدًا
لكن لكل رسّام
لمساته ومشاعره الخاصة
وهي فريدة من نوعها
حقًا؟
لكنها لوحة غير مكتملة لشخص آخر
ولا أريد إزعاجه
هناك الكثير من اللوحات
وستجدين بالتأكيد لوحتكِ الخاصة
صدقيني
لأنكِ تستحقين الأفضل
♪ الحياة بها الكثير من ♪
♪ تقاطعات الطرق التي لا تنتهي ♪
!سيد تان
لم يسبق أن قشّر لي أحد السلطعون
♪ من الصعب الاستمتاع بالحياة
بشكل كامل دون مبالغة ♪
هل هذا شرف كبير؟
لذيذ جدًا
♪ تلك الحيرة ♪
تناولي المزيد
♪ لا إجابات لها، ولا أسباب ♪
♪ لذلك نغوص في سيل الزوال ♪
♪ نعرف متى نتقدم ومتى نتراجع
لكننا لم نستيقظ ♪
♪ ونتسرع لننضج ♪
تفضلي
هل كل هذا لي؟
♪ نتنهد من الفراق
من يلتقي بمن عند المفترق؟ ♪
♪ مشغولون بالحياة ♪
♪ دون رجوع، ودون توقف ♪
♪ هل تعرف طريقنا الآن؟ ♪
عائدات البث المباشر
تمت تسويتها بالفعل مع شركة ديان جيانغ تشون
بالمناسبة
الكتب الموقّعة
خمسمئة نسخة
قد طلبتها أيضًا
قسم المالية كان متعاونًا جدًا
ربحنا كل هذا المال
ولم يتفوهوا بكلمة واحدة
أما بالنسبة لردهة الاستقبال
فقد استفسرت عن الأمر
إنها مجرد مسائل عائلية فحسب
أي مسائل عائلية؟
جاءت شقيقة شيوي مي يوي لتبحث عنها
وتحدثتا بشكل غير ودي
الطعام اليوم جيد
ثم ماذا؟
ماذا تقصد بثم ماذا؟
ثم عندما رأت شقيقتها
أنها قد اقتيدت بعيدًا
توقفت عن إثارة المشاكل
لا تقلق
لقد أبلغتُ رجال الأمن
وقد تعرّفوا على هذه الفتاة
وإن جاءت مرة أخرى
سيتم السيطرة عليها فورًا
أنا لا أسأل عنها
أنا أسأل عن التي غادرت
هل هي بخير؟
شيوي مي يوي؟
سمعتُ فتيات مكتب الاستقبال يقلن
إن أختها تشاجرت معها بالأيدي
ولحسن الحظ صادفها السيد تان فأنقذ الموقف
وأين كان رجال الأمن؟
كان هناك الكثير من الناس في ردهة الاستقبال
ألم يُساعدها أحد؟
تم نقل جميع رجال الأمن إلى قاعة الحفل
أما الموجودون في
ردهة الاستقبال فأنت تعرفهم
إنهم مجموعة من الناس الذين يحبون
مشاهدة الإثارة ولا يمانعون تفاقم الأمور
وشيوي مي يوي أصلًا غير محبوبة بينهم
ويتمنون أن تُحرج
كان ينبغي أن تأتي إليّ
إليكَ؟
هذا شأن عائلي
بأي حق تتدخل؟
بصفتكَ المدير العام؟
يا أخي الأصغر
شيوي مي يوي
كانت تعمل منذ الصباح حتى المساء
دون أن تلتقط أنفاسها
وبصعوبة أنهت دوامها
أليس من الجيد أن يكون هناك
من يرافقها لتخفيف الضغط عنها؟
كيف تسير الاستعدادات لجلسة الحوار؟
تم تمديد الأسلاك في المكان
ويجري تجهيز البوفيه
أما بالنسبة لضيف الحوار
فسأتولى بنفسي إحضاره إلى القاعة
أيها المدير جي، لا يمكننا
التواصل مع ضيف الحوار
المديرة شيوي تتعامل مع الأمر
كفى! لا تكبت مشاعرك
إن أردت الاطمئنان عليها فاذهب
♪ ضوءٌ واهن من مصباح ♪
♪ ووعاءٌ من حساء ساخن ♪
[شيوي مي يوي]
♪ أناس المدينة ♪
♪ يزاحمون الحياة في عجلةٍ محمومة ♪
♪ وكفُّ الأيام ♪
[كيف حالكِ؟]
♪ تصقل أوقاتنا البسيطة ♪
♪ ثم تنثرها في هذا العالم المنشغل ♪
كيف حالكِ؟
♪ لنتذوقها على مهل ♪
♪ ما دمنا نعانق هذا العالم الزاهي ♪
♪ فلن يظلم القلب ♪
♪ أفراح الحياة وأحزانها، بردها ودفؤها ♪
♪ كلها تتشابك في بساطتها ♪
♪ فلنمضِ بشجاعة ونلتقط ♪
♪ ما نُسي من الماضي ♪
♪ وربما يبقى شيء من الأسف ♪
♪ وربما يبقى شيء من الوحدة ♪
[كيف حالكِ؟]
[طريق دونغ تشانغ تشي] [طريق تشانغ تشي]
لا أصدق، هل حملها بين ذراعيه فعلًا؟
نعم، حملها كالأميرات
لكن سمعت من زميلات الطابق
أن مي يوي كانت فاقدة الوعي تمامًا
ولم تستيقظ مهما حاولن إيقاظها
ما هي العلاقة بينهما بالضبط؟
حين كان السيد تان يقيم
في هذا الطابق سابقًا
لم تكن السيدة مي يوي قريبة منه
من يَدري؟
المشاهير دائمًا يخفون علاقاتهم جيدًا
بمجرد أن دخل السيد تان الغرفة للتو
علّق لافتة ممنوع الإزعاج
على الباب
حتى إن جوان جوان
لم تجد فرصة لتدخل وترى
ألن يصبح الأمر مؤكدًا
بعد انقضاء هذه الليلة؟
[الفيديو 01]
[الفيديو 02]
[الفيديو 03]
♪ ليس من السهل الحصول على الحب ♪
♪ لا يمكنك البقاء حتى لو أردت الذهاب ♪
♪ أستقر وأقول إنني لست حزينًا ♪
♪ اتضح أنني لا أستطيع خداع نفسي ♪
♪ دائمًا أقول إن الحياة ليست سهلة ♪
♪ وما الذي يستحق أن أجتهد لأجله؟ ♪
♪ أصدقائي يواسونني بشرب شيء ما ♪
♪ لم أعد أعيش مثل نفسي ♪
♪ لا أريد ♪
♪ لا أريد أن أتذكر، ولا أريد أن أنسى ♪
♪ ولا أريد أن أتشبث حتى أختنق ♪
♪ لقد تركتُ نفسي على سجيتها ♪
♪ دائمًا أقول إن الحياة ليست سهلة ♪
♪ وما الذي يستحق أن أجتهد لأجله؟ ♪
♪ أصدقائي يواسونني بشرب شيء ما ♪
♪ لم أعد أعيش مثل نفسي ♪
♪ لا أريد ♪
♪ ولا أريد أن أسامحك
عاجزًا لا حول لي ولا قوة ♪
♪ لا أريد ♪
♪ ولا أريد أن أتشبث حتى أختنق ♪
♪ لقد بخستُ نفسي حقها ♪
[جي فنغ]
[كيف حالكِ؟]
[... أنا]
[تعبتِ، جئت لأطمئن عليكِ]
[من فضلك لا تزعجني]
[يرجى التنظيف]
ها قد خرجت، ها قد خرجت
لماذا هي وحدها؟
صباح الخير جميعًا
صباح الخير
شياو ينغ
... أعطني قائمة
شكاوى النزلاء رجاءً
حسنًا
ليوي شياو يان
متى ستسلّمين تقريركِ؟
صباح الخير أيها المدير باى
أيتها المديرة شيوي، اذهبي
إلى مكتب المدير جي بسرعة
سأتولى أنا شكاوى النزلاء
اذهبي وتعاملي مع الشكاوى الموجهة ضدكِ
حسنًا
ليوي شياو يان
أنهي كتابة تقريركِ سريعًا
سأراجعه عند عودتي
انظري! هل هذا يتحدث عنكِ؟
[عريضة شكوى جماعية ضد سلوك شيوي مي يوي]
ليوي شياو يان، تشن فانغ جيان]
[شي هوان هوان، وانغ ده بينغ
نعم، أنا
هل كنتِ ثملة الليلة الماضية؟
نعم
هل قضيتِ الليل في غرفة أحد النزلاء؟
إذًا هذه الشكوى ليست ظلمًا لكِ
لقد كنتُ ثملةً وأعادني أحدهم فحسب
لم أخالف أيًا من قوانين الفندق ولوائحه
ولا أفهم ما التأثير السلبي الذي تسببت به
... لأنكِ
موظفة في الفندق
وهو نزيل
قلتُ لكَ
كان ذلك خارج وقت عملي
هل سيقيد الفندق حياتي بعد الدوام أيضًا
ويمنعني من مصادقة من أريد؟
أصدقاء؟
شيوي مي يوي
أنتِ بارعة حقًا
تحولين النزلاء إلى أصدقاء
هل تعلمين كيف يراكِ الآخرون؟
... إنهم يتمنون
رحيلك فورًا من هذا الفندق
لديّ طريقة لجعلهم يعترفون بي
يعترفون بماذا؟
لقد وصلتني شكوى جماعية ضدكِ بالفعل
... بالطبع يمكنني
تجاهلها
والإبقاء عليكِ في منصبكِ رغم اعتراض الجميع
لكن لماذا أفعل ذلك؟
هل تَستحقين ذلك؟
شخص مثلكِ لا يفرّق
بين العمل والحياة الخاصة
ويسارع في إعطاء الآخرين ذريعة ضده
فلا تلوميهم إن استغلوا الفرصة لإسقاطكِ
هل أخلط بين العمل والحياة الشخصية؟
وماذا عنكَ أيها المدير جي؟
هل علاقتكَ بجيانغ تشي تشون
هل مجرد علاقة عمل؟
... ألم يكن في تعاونكما
أي دوافع شخصية لكَ؟
سواء أردتَ إقالتي من منصبي أو طردي
فهذا من حقكَ
أيها المدير العام جي
لكن يجبُ أن أقول
إنني لم أرتكب أي خطأ
ولا أحتاج إلى حماية أحد
ماذا قلتِ؟
جي فنغ
أيها المدير جي
اذهب إلى قاعة الاجتماعات -
انتظر لحظة -
تعال معي بسرعة
ستفهم عندما تصل
يمكنكِ العودة الآن أيتها المديرة شيوي
لم يعد لكِ دور هنا
حسنًا أيها المساعد شيوه
تان جي تشو يبحث عنكَ